Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Cet ami, laissé à un cap, en lui promettant de revenir...
S'appelle laboon.
Laboon...
C'est sérieux ?
C'est lui.
On la connaît.
On connaît cette baleine.
Parmi les camarades que laboon attend...
Il y a ce squelette.
J'aime tant ce sac d'os et cette baleine !
La ferme !
Tout ça est excitant !
C'est un musicien,
un squelette qui parle,
il a une coupe afro,
c'est un joyeux luron
et un ami de laboon !
Même si je dois le forcer, je veux l'embarquer sur notre bateau.
Ce sera notre compagnon.
Pas d'objections, vous autres ?
Si c'était le cas, tu changerais d'avis ?
Il faut absolument qu'on le ramène voir laboon !
J'approuve totalement !
Moi aussi !
Je n'ai plus peur des squelettes !
Maintenant que la question est tranchée...
Je dois empêcher le mariage de nami !
Hé, zoro ! Où tu vas ?
On doit vite y retourner.
On a une ombre de plus à récupérer.
Ouais ! Allez, les amis !
Préparez-vous à contre-attaquer !
On va dégommer thriller bark !
Ouais !
"L'essentiel à sauver : La bouffe, nami, nos ombres.
"La contre-attaque rageuse de luffy !"
C'est quoi, ce poteau ?
Bon, je vais commencer par faire un petit tour là-haut.
C'est parti.
C'est bizarre... Je croyais que mes bras pouvaient s'allonger.
J'ai rêvé ?
Et les jambes ?
- C'est... c'est quoi ? - Un tremblement de terre ?
Bon sang !
On n'a jamais vu de zombie à ce point incontrôlable.
Oz, lui alors !
Que fait-il, là-haut ?
Quel excité !
Ça ne marche vraiment pas.
Tant pis, je vais grimper.
Hop.
Ça ne va pas être de la tarte de retrouver les zombies qui ont nos ombres.
En plus, le zombie de luffy est vraiment terrible !
Il est plus grand que deux géants ! Vous ferez pas le poids !
Il n'est pas seulement énorme.
Il possède ton ombre, luffy !
Ça suffit, les lamentations.
Zoro ?
Ça change quoi, qu'il soit gros et fort ?
On n'a pas le choix :
Il faut le vaincre pour récupérer l'ombre.
Pas besoin de s'embêter avec les zombies.
Dommage, j'aurais voulu voir le mien.
De quoi tu parles ?
Si on récupère pas nos ombres, on peut dire adieu à la lumière du soleil.
T'as oublié ce que le papy zombie nous a dit, ou quoi ?
Je vous ai vus, à l'instant.
Vous êtes horriblement forts.
De quoi tu veux nous parler ?
Je voudrais vous demander de vaincre un homme.
Vous pourrez sans doute en venir à bout.
Ses nombreuses victimes seront sauvées si vous arrivez à l'anéantir.
Si on retrouve moria, on retrouvera tous nos ombres !
Effectivement, il a bien dit ça.
Tu vas toujours à l'essentiel, comme d'habitude.
Et donc... En haut de ces escaliers, il y a moria, pas vrai ?
T'as raison !
Je vais commencer par aller lui botter les fesses.
Comme ça, on récupérera nos ombres.
Sanji, je te laisse t'occuper de nami, ça te va ?
Bien sûr, tu crois quoi ?
Rien à faire que ce soit l'homme invisible !
Je vais l'envoyer valser au bout du brouillard !
Ce mariage n'aura jamais lieu !
J'ai oublié un truc, sur l'homme invisible.
Il s'est rincé l'œil en matant nami dans son bain.
Oui, c'est vrai.
Quoi ?
L'espèce d'enflure !
Arrête de jeter de l'huile sur le feu, il est au bord de la mutation, là.
Ce gros pervers d'homme invisible !
Il va me le payer !
Incroyable, il a explosé.
Nami s'est fait capturer sous mes yeux, je me sens responsable.
Je t'accompagne, sanji !
Et surtout, les grands corsaires, je préfère éviter !
Je m'inquiète pour le squelette.
Je vais voir ça.
Si luffy rétame moria, le sac d'os retrouvera son ombre.
Mais s'il se fait liquider par sa propre ombre avant, on sera mal.
Je t'accompagne, franky.
J'ai envie de voir ce que vaut le zombie de ce fameux samouraï légendaire.
On doit se dépêcher de sauver nami et le squelette, c'est vrai.
Mais, en définitive, vaincre moria est la clé de la Victoire.
Vous dites ça comme si c'était rien, mais on parle d'un grand corsaire, là !
C'est bon, ça ira, il est comme crocodile.
Quoi ? Mais non, c'est pas bon du tout !
Crocodile a failli te tuer !
S'il te plaît, fais attention.
Et surtout, je me répète, mais ton zombie est vraiment horrible !
Je sais, je sais...
Je viens te chercher tout de suite !
J'arrive, ma nami chérie !
Prenez chacun un de ces sacs.
Ce sont les billes de sel purifiantes anti-zombies du grand usopp.
Oh, c'est ce que tu fabriquais tout à l'heure ?
Je te reconnais bien là.
Mais vous devez retenir une chose, les têtes brûlées.
Ces eaux sont plongées dans le brouillard,
mais un rayon de soleil peut toujours percer.
Tant qu'il fait nuit, ça va.
Dites-vous que le lever du soleil,
c'est votre dernière limite.
Quoi qu'il arrive, n'oubliez pas ça !
T'as raison.
Pas question de rester sans manger jusqu'au matin.
On va te faire regretter de nous avoir cherché des crosses,
gecko moria !
On va se venger sur ton garde-manger, - avant le lever du soleil ! - Ouais !
Euh, non, je parlais de la limite des ombres...
- Allons-y. - Ouais !
Nami chérie !
Oh, et puis zut !
Ta main, ma chérie d'Amour !
C'est tout bonnement terrible.
Je dois vite aller prévenir le maître.
Trop classe !
C'est un navire !
Trop, trop classe.
On voit rien, sur cette mer.
Ça m'empêche pas de voir les choses en grand !
J'ai eu chaud.
Super ! Je vais devenir le roi des pirates, avec ce navire !
Où est passé oz ?
Il est juché en haut du mât, maître.
D'accord.
Dites, maître.
Avec ce gros balourd illuminé lâché en liberté dans l'île,
on est trop stressés, on n'arrive pas à se donner à fond !
Ce zombie, c'est mauvais pour nous.
Ne paniquez pas comme ça, c'est Juste une question de temps.
Il va bien vite se calmer.
Avec oz sous mes ordres, la donne a changé.
Je vais mettre la main sur des ombres bien plus puissantes qu'avant.
On va pouvoir créer toute une série de zombies spéciaux.
Il va me falloir des marionnettes bien plus robustes, hogback.
Comptez sur moi.
Maî... maître hogback !
J'ai une terrible nouvelle ! Les pirates...
Qu'y a-t-il, hildon ?
Les trois pirates privés de leurs ombres
viennent de se réveiller et se dirigent par ici avec leurs amis !
Comment ?
Personne ne se réveille aussi vite après un vol d'ombre !
Leurs compagnons leur ont offert un réveil musclé.
Il semblerait de plus qu'ils connaissent le fredonneur.
Il doit les conseiller.
Pour preuve, tous les pirates savent maintenant comment purifier les zombies.
Qu'est-ce que tu dis ?
Les zombies sont morts de peur et fuient lamentablement devant eux.
Ça sent le pourri ! Fuyons !
Les zombies sauvages, les zombies-surprises, les soldats...
Aucun d'eux ne faisait le poids, même sans sel !
Lançons les généraux zombies après eux !
Euh...
Eux seuls sont capables de gagner sans se faire purifier.
D'ailleurs, que fait absalom ?
Comment dire...
Sa cérémonie de mariage est sur le point de commencer.
La plupart des généraux y sont conviés.
Ils ont du yaourt dans la tête, ces demeurés ?
Au fait, le banquet commence dans une heure.
Auriez-vous l'amabilité de divertir l'assemblée avec votre danse du ventre ?
Oui, c'est vrai. Un mariage, ça doit rester inoubliable.
On va donc aller danser, s'amuser... Et puis quoi, encore ?
Tu vas aller lui dire d'arrêter ça tout de suite !
Je ne suis qu'un zombie.
Comment voulez-vous qu'absalom m'écoute ?
Pas besoin de sortir l'artillerie lourde.
Quoi ?
Une fois affaiblis par mes fantômes, les pirates céderont même aux soldats zombies.
Ne paniquez pas Juste parce ce qu'ils savent, pour le sel.
Je vais tous les capturer et te les livrer.
Prépare tes marionnettes pour accueillir leurs ombres.
Je retourne dans ma chambre.
Au pied, kumacy.
Oui...
C'est pourtant vrai.
On peut vraiment compter sur notre petite princesse fantôme.
Oui ?
Ce serait tellement bien si tu devenais comme kumacy...
Bref, il semble que tout soit sous contrôle, maître moria.
Ah bon ?
C'est pas drôle... Arrêtez de faire votre grognon, vous n'auriez rien fait, de toute façon.
Je vais rester un peu ici.
J'ai envie de jouer avec oz.
Dans ce cas, j'aurais un service à vous demander.
Vu qu'absalom est irrécupérable, pouvez-vous m'accorder deux de vos zombies ?
Vis ta vie.
Prends ceux que tu veux et embarque-les.
Mille mercis, maître !
Je vous emprunte donc deux zombies bien spécifiques.
Ils arrivent !
Où est moria ?
Non, n'approche pas !
Libérez le chemin !
Rendez-moi mon casse-croûte !
Quel est l'immonde déchet qui a osé mater ma nami chérie ?
Ça sent le pourri !
Montre-toi !
Ils n'ont pas besoin de sel, finalement.
Leur colère est assez puissante.
La perte de leur ombre ne les défrise pas.
Salle de bal de moria chef !
Il y en a cinq qui grimpent vers la salle de bal !
Et deux autres sur le pont en dessous, on peut rien faire... C'est trop pourri, replions-nous !
- Les voilà ! - Fuyons !
Quand je pense que cette bande de chiffes molles m'a capturé, j'en ai la rage au ventre.
Tu sais, si tu m'admires pour t'avoir sauvé la mise, tu peux m'appeler "patron".
Brosse-toi !
Oh non, c'est terrible !
Quoi ? Y a un souci ?
Des... des fantômes ?
J'abandonne... Je veux me réincarner en larve de moustique.
Je suis un minable... Avec mes sourcils en vrille, j'ai l'air débile...
Ohé, luffy, sanji ! Ça va pas bien, la tête ?
Robin, c'est quoi, ce souk ?
C'est à cause des fantômes.
Ils démoralisent tous ceux qu'ils touchent.
On n'a trouvé aucune parade.
C'est bon, on en tient un.
Celui-là aussi.
Ça craint ! Ils ont été capturés tous les deux !
Luffy ! Sanji !
Misère, pas le choix ! Bille métallique !
On fonce !
Si ça nous arrive aussi, on est faits !
On doit se carapater avec les deux dépressifs !
Les fantômes nous rattrapent !
Au secours ! Si on se fait tous avoir, on est cuits !
Ça craint du boudin !
N'approchez pas !
On lève l'ancre, on lève l'ancre !
Eh Ben ?
On tombe !
Usopp ! Sanji !
Cette chose...
Non, impossible, j'ai dû rêver.
Ça m'a soufflé ! Les escaliers ont disparu.
Hein ? Quoi ? Il s'est passé quoi ?
Tous les zombies, usopp, sanji...
Tout le monde est tombé.
Laissons ces deux zouaves où ils sont. Ils n'avaient qu'à pas tomber.
C'est quoi, ce cirque ?
La route est bloquée, d'un coup.
C'est quoi, ce mur ?
Purée... Il s'est passé quoi ?
Ouille... C'était quoi ?
C'est pas de la Pierre ?
Weapons left !
Quoi ? Ça ne fait rien ?
Mais vous faites quoi, là ?
- Hein ? - T'es marrant, toi.
Un mur est apparu.
Abrutis ! C'est pas un mur !
C'est le zombie de luffy !
- Hein ? - Quoi ?
C'est lui ?
L'ombre de luffy...
Elle... Elle est dans ce zombie ?
À suivre
Alors, l'effroyable pouvoir de mes fantômes, ça vous plaît ?
Vous allez tous mordre la poussière.
Dans tes rêves !
C'est facile de fanfaronner.
Negative hollow !
Tu te trompes lourdement sur un truc.
Prochain épisode :
"Usopp serait-il le plus fort ?
"Être négatif, c'est son affaire !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Usopp serait-il le plus fort ? Être négatif, c'est son affaire